                                            Atividade
                                    6 Commit camada de domínio

Produção textual discertando sobre o objetivo da injeção de dependência e a camada de domínio:

1º) Definição :

     Podemos definir métodos que manipulem as funcionalidades da classe DAO, em nossa classe podemos definir
regras que evitem o erro em caso de repetição ou alterações futuras.  
     A camada de domínio define. É abstrata e não pode ser instânciada, possuirá métodos sem implementação
apenas com assinaturas, a que define o que a classe DAO deve fazer, criar, apagar ou atualizar e enquanto a 
camada da infraestrutura implementa. 
     Nesta camada podemos definir as regras de negócio, a forma naqual se estabelecerá o relecionamento 
mediante as limitações das operações.
     O serviço é a classe que representa o encapsulamento e que não necessariamente se limita ao 
banco de dados. Serviço quando de aplicação preve o fluxo de funcionalidades especificamente da 
aplicação. O de infraestrutura nos fornece funcionalidade. O de domínio define as camadas, neste caso é 
ele que define as regras de negócios. 